# Описаание
# starknet

Скрипт для работы со Starknet, надеюсь не будете распространять никуда, все же мало юзеров в этой сети.

Себе же навредите.

## Скрипт обновился!

Теперь запуск через npm start, настройка в config.yml

Добавлены недавно: proxy для скачивания картинок Aspect, переработка дизайна в консоли

### ВАЖНО!

Орбитер сделан через Арбитрум.

Не ставьте меньше 0.0063 (а лучше больше) чтобы деньги не пропали при бридже через орбитер.

При обновлении, лучше перекачайте весь гит и установите заново, не забудьте сохранить keys.json!

Минт на Aspect запускайте не с российского IP адреса, ставьте прокси в скрипт.

## Что делает

- Создает сиды кошельков в keys.json, которые можно вставить в ArgentX, делает мост сопоставляя сид с evm приватником из privates.txt (на котором должен быть ETH) и деплоит аккаунт в старкнете.
- Делает повторные бриджи
- Два вида бриджа: официальный мост в Ethereum и Orbiter в Arbitrum
- Есть опция вывода ETH с OKEX перед бриджем (не забудльте добавить адрес в whitelist на okex для нужной сети)
- Опция повторный бридж + рандомное действие + обратно на Okex (круговой модуль)
- Есть возможность запускать одновременно несколько кошельков
- Делает свап и обратный свап используя случайно всегда обе AMM площадки: JediSwap и 10kSwap
- Может собрать все стейблы и свапнуть в ETH используя случайный AMM
- Минтит nft на Aspect. Для Aspect нужно настроить Pinata Cloud api ключи
- Может клеймить nft из кампании Argent Explorer (Argent Moments)
- Может минтить starknet identity
- Может ожидать дешевый газ как в старкнете, так и в сетях, откуда идет бридж
- Рандомизация и задержки для имитации реального юзера
- Проверка всех балансов
- Отправка очень дешевых ETH транзакций самому себе (кто-то очень хочет это делать и набивать себе число транзакций на аккаунте)
- Депозит в Nostra.finance
- Обмен ETH на стейблы через Avnu (SithSwap)
- Случайное действие: свап + обратный свап/минт NFT/транзакция самому себе/случайное dmail сообщение
- Возможность использовать кастомную ноду pathfinder
- Отправка случайного dmail сообщения
- Режим кастомных модулей в вашем нужном порядке
- Депозит и вывод для zkLend

## Настройка

Переименовать example_keys.json в keys.json, example_privates.txt в privates.txt, example_config.yml в config.yml, example_okex_starknet.txt в okex_starknet.txt

Добавить через перенос строки эфирные приватники в privates.txt для бриджа. 1 приватник отсюда = 1 кошелек старка в bridge mode.

keys.json содержит созданные старкнет сиды, сохраните файл и сделайте бекап.

В okex_starknet.txt добавьте старкнет адреса с окекса для кругового модуля.

### config.yml

Взять данные для api с pinata.cloud и настроить две переменные API_KEY / API_SECRET в режиме Aspect nft.

Для настройки вывода с okex измените OKEX на true, вставьте api данные в OKEX_API_KEY, OKEX_API_SECRET, OKEX_API_PASSWORD, а также настройте OKEX_FOR_FEE для комиссии в блокчейне (если необходимо) и измените при необходимости комиссию okex OKEX_ETH_FEE и OKEX_ARB_FEE.

Измените ORBITER на true, если нужен орбитер. По-умолчанию сделан мост в орбитере через Арбитрум.

Измените SHUFFLE на true, если хотите рандомизацию порядка кошельков во всех модах кроме bridge.

Измените SLEEP_FROM, SLEEP_TO для настройки задержек между кошельками. SLEEP_FROM_INSIDE_TX и SLEEP_TO_INSIDE_TX для настройки задержек в конкретном кошельке между транзакциями.

Измените SEND_FROM, SEND_TO для настройки количества ETH в bridge mode.

Измените SWAP_FROM, SWAP_TO для настройки количества ETH в jediswap mode.

Измените SWAP_STABLES_GREATER_THAN на нужное минимальное значение баланса проверямого стейбла (каждого стейбла каждого аккаунта) в режиме обмена всех стейблов на ETH.

Измените MAX_GWEI, если хотите отрегулировать ожидание дешевого газа в сети.

Измените MAX_STARKNET_FEE на свое значение минимальной комиссии за транзакцию в старкнете. Если комиссия выше этого числа, скрипт ждет.

Измените PROXY на прокси, можно без http:// или https:// формат логин:пароль@ip:port для скачивания картинок

Измените TASKS, если хотите запускать сразу несколько кошельков для ускорения работы. Не действует для мостов, опция сделана для транзакций в самом старкнете.

Измените STARKNET_CUSTOM_NODE на адрес кастомной ноды. Blasapi сейчас не поддерживает все методы, Infura работает.

Измените OKEX_STARK_LEAVE на количество ETH, которое нужно оставить на старкнет кошельке в круговом модуле. OKEX_STARK_LEAVE_RANDOM_MIN и OKEX_STARK_LEAVE_RANDOM_MAX отвечают за разброс этого значения для рандома.

Измените TX_AMOUNT_MIN и TX_AMOUNT_MAX для отправки сразу нескольких транзакций в диапазоне с одного кошелька. Например, одну за другой три транзакции dmail.

Измените CUSTOM_MODULES на массив значений модулей нужных вам. В конфиге есть пример настройки и список.

Измените MAX_NONCE на необходимое вам максимальное количество транзакций для кошельков, если не нужно ограничивать, поставьте 999, к примеру. Работает для всех модулей кроме мостов.

## Автор

Author: @JanSergeev

Donate: 0x9D278054C3e73294215b63ceF34c385Abe52768B


# Установка и настройка
 Распаковка
```
unzip /root/dfk-farmer-master.zip
```
Установим необходимое
```
apt install python3-pip
python3 -V
pip install --upgrade pip
cd /root/dfk-farmer-master
pip install telebot fake_useragent
pip3 install -r requirements.txt
# pip install web3==6.4
```
Предупреждение чисто для заметки:
```
WARNING: Running pip as the 'root' user can result in broken permissions and conflicting behaviour with the system package manager. It is recommended to use a virtual environment instead: https://pip.pypa.io/warnings/venv
```
Настройка:
```
# Настройка идет в файле config.py
shuffle = 1 # это рандом

min_balance_jewel = 10

from_amount = 2  # не менять!
to_amount = 2.3 # ставим 2-3

part_jewel_to_klaytn = 40 # ставим 35-40
part_for_buy_items = 8 # ставим 7-10
# RPC брать тут https://nodereal.io/ и настраивать polygon и klaytn
# RPC dfk можно оставить

# задержку ставим побольше, допустим:
delay_between_swaps = (100, 130)
delay_between_bridges = (130, 170)
```
Запускаем
```
python3 main.py
```
