# Описание
Это гайд для использования скрипта по Starknet.

# starknet

Скрипт для работы со Starknet, надеюсь не будете распространять никуда, все же мало юзеров в этой сети.

Себе же навредите.

## Скрипт обновился!

Теперь запуск через npm start, настройка в config.yml

Добавлены недавно: proxy для скачивания картинок Aspect, переработка дизайна в консоли

### ВАЖНО!

Орбитер сделан через Арбитрум.

Не ставьте меньше 0.0063 (а лучше больше) чтобы деньги не пропали при бридже через орбитер.

При обновлении, лучше перекачайте весь гит и установите заново, не забудьте сохранить keys.json!

Минт на Aspect запускайте не с российского IP адреса, ставьте прокси в скрипт.

## Что делает

- Создает сиды кошельков в keys.json, которые можно вставить в ArgentX, делает мост сопоставляя сид с evm приватником из privates.txt (на котором должен быть ETH) и деплоит аккаунт в старкнете.
- Делает повторные бриджи
- Два вида бриджа: официальный мост в Ethereum и Orbiter в Arbitrum
- Есть опция вывода ETH с OKEX перед бриджем (не забудльте добавить адрес в whitelist на okex для нужной сети)
- Опция повторный бридж + рандомное действие + обратно на Okex (круговой модуль)
- Есть возможность запускать одновременно несколько кошельков
- Делает свап и обратный свап используя случайно всегда обе AMM площадки: JediSwap и 10kSwap
- Может собрать все стейблы и свапнуть в ETH используя случайный AMM
- Минтит nft на Aspect. Для Aspect нужно настроить Pinata Cloud api ключи
- Может клеймить nft из кампании Argent Explorer (Argent Moments)
- Может минтить starknet identity
- Может ожидать дешевый газ как в старкнете, так и в сетях, откуда идет бридж
- Рандомизация и задержки для имитации реального юзера
- Проверка всех балансов
- Отправка очень дешевых ETH транзакций самому себе (кто-то очень хочет это делать и набивать себе число транзакций на аккаунте)
- Депозит в Nostra.finance
- Обмен ETH на стейблы через Avnu (SithSwap)
- Случайное действие: свап + обратный свап/минт NFT/транзакция самому себе/случайное dmail сообщение
- Возможность использовать кастомную ноду pathfinder
- Отправка случайного dmail сообщения
- Режим кастомных модулей в вашем нужном порядке
- Депозит и вывод для zkLend

## Настройка

Переименовать example_keys.json в keys.json, example_privates.txt в privates.txt, example_config.yml в config.yml, example_okex_starknet.txt в okex_starknet.txt

Добавить через перенос строки эфирные приватники в privates.txt для бриджа. 1 приватник отсюда = 1 кошелек старка в bridge mode.

keys.json содержит созданные старкнет сиды, сохраните файл и сделайте бекап.

В okex_starknet.txt добавьте старкнет адреса с окекса для кругового модуля.

### config.yml

Взять данные для api с pinata.cloud и настроить две переменные API_KEY / API_SECRET в режиме Aspect nft.

Для настройки вывода с okex измените OKEX на true, вставьте api данные в OKEX_API_KEY, OKEX_API_SECRET, OKEX_API_PASSWORD, а также настройте OKEX_FOR_FEE для комиссии в блокчейне (если необходимо) и измените при необходимости комиссию okex OKEX_ETH_FEE и OKEX_ARB_FEE.

Измените ORBITER на true, если нужен орбитер. По-умолчанию сделан мост в орбитере через Арбитрум.

Измените SHUFFLE на true, если хотите рандомизацию порядка кошельков во всех модах кроме bridge.

Измените SLEEP_FROM, SLEEP_TO для настройки задержек между кошельками. SLEEP_FROM_INSIDE_TX и SLEEP_TO_INSIDE_TX для настройки задержек в конкретном кошельке между транзакциями.

Измените SEND_FROM, SEND_TO для настройки количества ETH в bridge mode.

Измените SWAP_FROM, SWAP_TO для настройки количества ETH в jediswap mode.

Измените SWAP_STABLES_GREATER_THAN на нужное минимальное значение баланса проверямого стейбла (каждого стейбла каждого аккаунта) в режиме обмена всех стейблов на ETH.

Измените MAX_GWEI, если хотите отрегулировать ожидание дешевого газа в сети.

Измените MAX_STARKNET_FEE на свое значение минимальной комиссии за транзакцию в старкнете. Если комиссия выше этого числа, скрипт ждет.

Измените PROXY на прокси, можно без http:// или https:// формат логин:пароль@ip:port для скачивания картинок

Измените TASKS, если хотите запускать сразу несколько кошельков для ускорения работы. Не действует для мостов, опция сделана для транзакций в самом старкнете.

Измените STARKNET_CUSTOM_NODE на адрес кастомной ноды. Blasapi сейчас не поддерживает все методы, Infura работает.

Измените OKEX_STARK_LEAVE на количество ETH, которое нужно оставить на старкнет кошельке в круговом модуле. OKEX_STARK_LEAVE_RANDOM_MIN и OKEX_STARK_LEAVE_RANDOM_MAX отвечают за разброс этого значения для рандома.

Измените TX_AMOUNT_MIN и TX_AMOUNT_MAX для отправки сразу нескольких транзакций в диапазоне с одного кошелька. Например, одну за другой три транзакции dmail.

Измените CUSTOM_MODULES на массив значений модулей нужных вам. В конфиге есть пример настройки и список.

Измените MAX_NONCE на необходимое вам максимальное количество транзакций для кошельков, если не нужно ограничивать, поставьте 999, к примеру. Работает для всех модулей кроме мостов.

## Автор

Author: @JanSergeev

Donate: 0x9D278054C3e73294215b63ceF34c385Abe52768B








## Подготовка
Как известно скрипт использует node js и мы сейчас пройдемся по установке скрипта на `Ubuntu`.

- скачиваем скрипт с гита себе в комп
- настраиваем
- зипуем с именем, допустим `starknet-script`
- кидаем на серв (можно с помощью mobaX tern)
- на серве анзип
```
unzip /root/starknet-script.zip
```
- установим нужное
```
sudo apt update && sudo apt upgrade -y
sudo apt install npm git -y

curl -fsSL https://deb.nodesource.com/setup_18.x | sudo -E bash -
sudo apt-get install -y nodejs
```
- заходим в папку скрипта
```
cd /root/starknet-script
```
- установим скрипт
```
npm i
```
- Запускаем 

Скрипт можно запустить просто в ком строке
```
npm start
```
Или фоном с помощью tmux. Установим tmux:
```
sudo apt update && sudo apt install tmux -y
```
Запускаем сессию тмукс (название сессии любое, я выбрал `stark-scr`):
```
tmux new -s stark-scr
```
Переходим в папку со скриптом (папка у вас может по другому называться):
```
cd /root/starknet-script
```
Теперь запускаем сам скрипт:
```
npm start
```

### tmux команды
[Шпаргался от Losst](https://losst.pro/shpargalka-po-tmux). 

Список частых команд:

Выходим из сессии `Ctrl+b d` (Но сессия ДАЛЬШЕ продолжит работать в фоне): 

Лист с сессиями:
```
tmux ls
```
Опять конектимся к сессии:
```
tmux attach -t stark-scr
```
> !Только не закрывайте скрипт с помощью CTRL+C

Создание новой сессии:
```
tmux new -s <name-of-session>
```
Закрыть все сессии:
```
tmux kill-server
```
закрыть определенную сессию:
```
tmux kill-session -t <name-of-session>
```

# Что делать руками
Скрипт делает не все активности, поэтому я приведу сдесь активности для ручной активности:
- https://www.dappland.com/ оценка приложений
- https://app.jediswap.xyz/#/pool залить ликвидность
- https://starknet.quest/quest/7 квесты
- https://www.gol2.io/infinite Игра
- https://starkgate.starknet.io/ Вывесли из starknet в ethereum
- https://app.starknet.id/ Домен (бесплатные sub-domains на Argent уже не выдаются)
- https://thirdweb.com/explore смартконтракты (в сетях zkSync, Nova...)
